1. nao confundir tags
head: sempre utilizada como filha direta da tag html e serve para passar informações
 ao navegador que não serão apresentadas na tela para o usuário. É dentro dessa tag,
 por exemplo, que pedimos para o navegador carregar um arquivo CSS dentre outras coisas

 header: surgiu no HTML5 e é utilizada dentro da tag body para representar
  o cabeçalho da página

2. terminar link com > ou /> ???
https://stackoverflow.com/questions/3558119/are-non-void-self-closing-tags-valid-in-html5